
	Звонок


	Руководство


  Принцип работы

	Программа предназначена для формирования сигнала с выводом на экран
	описания события c проигрыванием звукового сообщения и включением 
	электромеханического звонка в указанные дату и время.
  	

  При включении

	При запуске открывается главное окно, в котором отображается список 
    	событий на текущий день.
	Если список пуст, то либо нет запланированных событий на сегодня, либо 
	нет никаких событий.
	Чтобы посмотреть всю базу событий нажмите кнопку "Все события".


  Добавление нового события
    
	Нажмите кнопку "Добавить событие".
	В появившемся окне установите время, в которое должен сработать сигнал.
	Чтобы изменить значение часов и минут нажимайте на значения сверху и 
	снизу от табло текущего времени, соответственно увеличивая или уменьшая
	значение.
	Установите дату или день недели события, используя варианты 
	"Заданная дата", "Ежедневно" и прочие, а также поле выбора конкретной 
	даты, варианты использования года, месяца и дня.
	Для указания праздничных дней установите флаг "праздничный день".
	
	Описание сформированного события отображается в строке "Событие на:...".
	В поле сообщения введите описание события или запланированные к заданому
	моменту дела.
	
	Отметьте соответствующими флагами необходимость звукового сообщения и
	подачи звонка.

	Файл звукового сообщения можно выбрать из списка или указать свой файл
	открыв диалог поиска по кнопке "найти...".

	Сохраните событие.
	Если оно актуально на сегодня, то оно отобразиться в списке. Не акуальные
	события можно просмотреть в общей базе.
	

  Срабатывание сигнала
        
	Если настоящий момент времени совпал с временем, указаным параметрами
        события, то на экране появляется окно с сообщением.
        Если указано, то включается звуковое сообщение, а также включается
	подключенный к ЭВМ электромеханический звонок.
        
	У каждого сообытия может быть семь параметров: день, месяц, год, 
	день недели, часы, минуты и использование события в праздничные дни.
        Каждый из этих параметров может отсутствовать, если в нем нет 
	необходимости.
        Например, сообщение без указания дня, выдается каждый день указаного
	месяца, года и в указанное время. Без указания месяца - в каждое указное
	число каждого месяца. Сообщения без единого параметра выдаются при 
	каждом запуске программы.

        
        После вывода сообщения вы можете выключить звуковое сопровождение нажав
        на кнопку "Принято" - она сразу изменит свое название на "Закрыть".
        Повторное нажатие этой клавиши закроет окно сообщения и это сообщение
        более не появиться, пока программа не будет перезапущена.
       
 
  Изменение события

	Для изменения события, необходимо выбрать событие в списке двойным 
	щелчком мыши.
	Откроется окно с параметрами события.
	событие можно изменить и сохранить, а также сохранить его как новое
	событие, при этом текущее событие останеться неизменным.

       
  Удаление сообщения

	Чтобы удалить событие необходимо указать мышью на событие в списке и 
	удерживать кнопку мыши до появления кнопки "Удалить событие".
	При нажатии этой кнопки появится запрос на подтверждение удаления.
	Событие будет удалено безвозвратно.


Добваление в атозагрузку
Windows 10
В командной строке "Выполнить" введите команду Shell:startup
В появившемся окне добавьте ярлык на приложение

   